vamos a hacer cositas en tik Toks
también vale he estado hablando con
ellos estaba hablando hoy con y vamos a
ser cositas vale de momento os voy a
pedir a todos
vale de momento voy a pedir a todos que
os descarguéis la aplicación con el link
que está en el comentario fijado en el
chat vale lo dejaré en la resubida lo
dejaré fijado también vale pero de
momento descargaros descargaros la
aplicación además os pagan además os
pagan
o descargáis la aplicación
os descargáis la aplicación punto número
uno paso número 2 cuando tengáis la
aplicación instalada buscáis un como un
cofrecito que os va a salir vale hay
como como un cofrecito Así que te que te
dice recompensa no sé qué le das y metes
Mi código vale aquí tenéis Mi código
vale a ver si se quita Mauri Mauri un
beso enorme rey
ahí tenéis Mi código vale descargaros la
aplicación le dais con mi código vale
ese cofre no lo veo pero si es que te
sale el cofre si es que nada más que tú
te metes en la aplicación además te sale
solo el cofre a ver Era un cofre No
espérate que a veces yo que soy un café
yo Bueno un cofre no es un es una cajita
de regalo Es como un como un regalito de
Navidad hoy voy a apagar el móvil que
está Ardiendo tío como se ha apagado el
iPhone está Ardiendo
lo había apagado vale es como un como un
regalito de Navidad es como un regalito
de navidad le dais y ahí metéis el
código y os pagan lo que no sé cuántos
pagan
creo que además pues Tú metes dinero y
no que tú metes dinero no que tú metes
que tú invitas a tus amigos y te pagan
por los amigos en fin hacerme caso y
registraros que verás que os dan un
regalito vale hacerme caso y registraros
resulta ser Resulta ser
que capa os acordáis de capa que hicimos
un debate el otro día con él un
caramelito de fresa vale Pues resulta
ser que capa
ha estado con 10 con Diego iba a decir
con Diego raba ha estado con Borja
Escalona en un directo vale vamos a
reaccionar al directo que ha hecho Borja
Escalona con capa poniéndome verde pero
primero quería mostraros esto O sea
decimos ustedes en qué país vivo cuando
con mis impuestos vale con mis impuestos
van a dar una [__] charla presentada
Ni más ni menos que por Cindy taka nazi
la de las uñas de fluxer sin ditacan así
vale Y los invitados son Alan Barroso
no sé mucho de él pero sé que usted bh
directamente Se llevan mal con él y sé
que es el típico creo que es amigo de la
nug de hecho creo que de hecho sí este
salía en el vídeo del sindicato vale
Este salía el vídeo de los sindicatos de
YouTube no que necesitaban igualdad en
Los sueldos de todos los youtubers no
Darío mh vale me encanta porque dice
hashtag tíos decentes
tíos decentes Darío mh que yo no tengo
nada en contra de él pero a lo mejor
oslo sí que le partió la boca en pleno
directo o sea el presenta un programa
con oslock y le pegó un puñetazo
Simplemente porque le hizo así en el
hombro le rompió un diente le voló un
diente vale Darío comprendo que
Darío comprendo que tenga que ir a la
charla porque si no va la que le espera
en casa es peor no y capa
Pero qué es lo que me va a contar capa
O sea a esta gente le están pagando con
el dinero mío de mis impuestos para que
nos dé una [__] charla
capa
Y qué tiene que aportarme este
caramelito de fresa
bueno que tiene que aportarme ninguno el
otro no sé quién es pero que tiene que
aportarme ninguno que me va a enseñar de
la vida esta gente y sin dieta
canasticas
de tú fíjate tú el dinero nuestro vale
para que luego para que luego se quejen
de los que se van a andorra con Apagar
los impuestos a otro lado y demás vale
Lo peor es que capa si no me equivoco no
vive en España si no me equivoco capaz
está en Inglaterra porque está
estudiando idiomas o una carrera o algo
de eso veo que no lo sabes Javi Darío es
el marido de takanassi sí Mister por eso
acabo de decir que más le vale ir porque
si no luego en casa le van a echar la
bronca
Y
es que yo no tengo para nada Claro lo
primero ni porque es algo yo en la
miniatura ni De dónde viene lo tuyo con
este tío ni absolutamente nada me
cuentas ahora me cuentas ahora me
cuentas ahora cuando me va cuando me vas
a extraer debate este hombre La charla
lo que vamos a tener cuando me lo va a
admitir O sea ya ya no sé si se lo
aceptaría yo porque ya ha pasado de moda
o sea no sé depende de las visitas y los
likes que tenga este extracto
intento contactar con es que no sé cómo
contacta con este hombre
Hayden y lugares tuvieron intentando
contactar con él le dijeron para
organizar la charla tienes que pagar si
yo le voy a pagar
pero yo no entiendo cuando me la va a
admitir o sea el tío se jarto demanda a
ver mucho dinero no gana este mucho no
le pagan por los debates cuando tiene
aquí el plinto de la del suelo luego
pegado con precinto
o sea tiene el plinto pegado con
precinto la esquina aquí cogía vale Pero
qué es lo que te digo o sea en plan
chico ya has pasado de moda ya no sé si
te lo voy a aceptar
me cuentas espera pero ahora me cuentas
ahora me cuentas Que no se te está
oyendo dame un segundo
qué tal estás a todo esto y se pone el
caparazón directo con este
tu abuela
de la muñeca Me alegro mucho eso es
importante a ver yo voy a ver el vídeo
este de 24 minutos y como mucho Mira el
hater haciendo un vídeo de lo normal
Montes es como si se como si le acabarán
de poner internet a Will hater y me
estuviera descubriendo ahora de golpe
qué fuerte
vamos
es una de las peores basuras que yo
había visto en mi vida
o sea capaz de los típicos Sí claro
evidentemente capa es el típico
[__] que que se queja de que del
número de vídeos no O sea literalmente
el juicio de Johnny Depp fue viral en
todo el mundo y había una sesión no me
acuerdo si eran seis ocho horas cada día
durante dos meses que duró el juicio
Pues claro que había que sacar 98 vídeos
cual O sea hay muchas cosas por las que
criticar pero precisamente el número de
vídeos con lo de Amber O sea si me dice
a mí que hace 98 vídeos de Borja
Escalona sin que Borja Escalona está
haciendo nada Pues a lo mejor dice
buenas noches tío estás abusando un poco
del tema El chaval no se está metido
contigo lo que sea pero que está sacando
un vídeo de un tema viral en todo el
[__] planeta
y que es un juicio que además cada día
salían actualizaciones nuevos temas
tiraba de hemeroteca para desmentir
cosas Pues a mí me parece que hizo un
trabajo increíble Will hater
a mí me parece que hizo vamos un trabajo
maravilloso
de mí lleva 27 que los contamos ayer
Pero espera
Hola Javi te manda saludos Mi gata Le
encantan tus videos un rey Dante un beso
enorme Rey un abrazo
devuélvele los saludo o sea hay que ser
muy progre para criticar que ha hecho
pero tampoco el sentido que ha hecho una
veintitantos vídeos de Amber y de Johnny
y
pues si hay cosas que decir pues claro
no O sea en plan no sé cómo se critico
Cuántas historias de Instagram no sé que
no no entiendo
que el señor lleva 34 eh No se queda
atrás
los hacen todo lo mismo no no tienen
contenido propio no tienen contenido
propio el contenido de capa sabes que no
tenía ni [__] idea de lo que hacía capa
y me he puesto a buscarlo en YouTube
digo a ver qué [__] tiene este animalito
en YouTube hola Buenos días pues esto yo
no sé lo que garantizo vale me imagino
que a lo mejor era otra cosa yo cada vez
que sé de capa es porque expone algún
otro tiktoker o alguna movida y se hace
El justiciero vale pero los vídeos de
capa quieres un iPhone 13 por Solo dos
euros qué [__] le pasa a la gente
guapa de tik Tom Qué ha pasado con
energia El destructivo Triunfo de naim
darrechin me apunté a la academia de
naim darrechin cocinando con capa hombre
un vídeo que es tuyo la peor aplicación
de citas para adolescente infiltrándome
en grupos de Facebook
merch reviews book review naim darrechi
lo peor de tik Tok recopilaciones de tik
Tok
pero aparte aunque quisiera si haces
vídeos de naim darrechi vale pero aparte
en que cual no entiendo el problema de
hacer vídeos hablando de cosas que son
el tema es que no sé es porque el típico
progresismo idiota eh os vídeos de
salseo eh contenido no propio
y persona propia de la gente me sigue
por mí
y que me diga que no es falso porque mis
redes sociales están muy a mí me gusta
odiarme o sea ganarme el odio por mí
mismo por lo menos que sea por lo que he
hecho yo no por lo que hace cada vez más
tú comes en base a lo que te están
haciendo Y es que no Estos son hombres
Marcos tú sabes si se puede fumar en
YouTube es que el otro día había alguien
que estaba jugando en YouTube y me dijo
sí si no pasa nada pero bueno yo por si
aca
a ver lo que te he dicho hay un vídeo
que es una hora y 31 minutos que no lo
voy a ver ni de coña de esos infumable
una hora de Javi oliveira ni sus padres
lo ven y luego hay otro que son 24
minutos que yo quiero pensar que es el
mismo vídeo pero editado que ha sacado
como las partes importantes o algo no
vale vale
Javi el canijo se llama así
los dos intentando saber utilizar
internet Bueno Hola buenas tardes a
todos señores y señoras como ya como me
dijisteis ayer hay un vídeo en el que
Marcos capa que es la persona que tengo
el teléfono y Javi oliveira es otra
persona que jamás tendrá el teléfono
porque solamente de escucharles me
aturra la cabeza
si tengo audios tuyos en instagram desde
hace ya por no sé si un año o dos desde
lo de la maquinilla queriendo venir
venga vamos a debatir qué pasa te cagas
y no que me cagues que no quería darte
repercusión y ya no te la voy a volver a
dar porque ya se está pasando el tema o
sea literalmente rickyedi eh tuvo el
Boom con este chico así no de muchas
visitas pero ya los vídeos de Borja
Escalona
a ver depende de lo que de este extracto
le vuelvo a dar la oportunidad de que
venga o no pero este chico ya no sé si
suele dar muchas visitas no el tema se
está pasando ya
el tema se está pasando ya un poquillo
ayer subí yo este ayer subido este que
es un extracto de este mismo ahora lo
veréis lo que ha dicho y se me ha
quedado en 4.000 visitas
por lo visto han tenido un rifirrafe yo
he llamado a Marcos que yo le considero
amigo y uno de mis cachorritos porque le
he pedido que me contextualicen amigo
espera calla calla le he pedido que me
contextualice todo esto porque yo no
tengo ni idea De dónde viene todo este
drama amigo y uno de mis cachorritos le
dice lo importante es que en esa
miniatura de ese debate entre capa y
Javier oliveira salgo yo es un debate en
el que aparece mi cara por lo que sea en
la miniatura Bueno por lo que sea no
porque vendo porque soy una estrella a
nivel mundial y venden sabe que los
vídeos de su canal son los que habla de
mí pero
[__] aquí aparece uno de buena Escalona
y luego Aquí otro
hace dos meses por menos mal hijo mío
que como Gracias a ti Así estoy de
canijete no entiendo muy bien porque me
pone la miniatura con lo cual le he
pedido a Marcos Sí eso le pidió a Marcos
que me contextualice para saber por qué
bueno
a ver básicamente
todo esto
todo esto empieza cuando Abby karcher
dice no se quede poner los cuernos por
10 millones de euros salen a defenderle
espera Espera espera te tengo que pedir
por favor que que vuelvas atrás porque
no sé quiénes son nadie
archer has dicho
muy polémico es irrelevante el que dice
porque es una historia muy larga salen
bastante gente defenderle Javier y le
llaman perros por defenderle y luego
sale
o sea está empezando con lo de Avi y
karcher dice que sale mucha gente a
defenderles no sé quién es vale Y que yo
me meto
y me dicen perro
un amigo mío y le contestan Javier
canija diciéndole un amigo mío o sea las
amistades que tiene este chico son unas
joyas eh el racista danuk el racista
vale racista con [__] ya lo veréis en
el vídeo del Canal principal de mañana
racista pero de [__] y el Bora
Escalona o sea madre mía el cumpleaños
de capa tiene que ser una maravilla eh
No no me acuerdo que era un perro o que
era mala y yo le contesté al Twitter de
mi amigo diciendo ese señor hizo un
vídeo de 30 minutos reaccionando a
cuando Dalas me llamó
pedófilo y en ninguna parte importante
de esto aquí donde está el atún De dónde
viene que da el aspecto acuse a ti de
eso tan grave vale vale
en el vídeo básicamente
Dallas sube tweets a su Twitter donde es
lo más pervertido y raro del mundo donde
pues vaya gilipollet te parece a ti Lo
más pervertido y raro del mundo
tío este chaval está fatal eh Pide a sus
fans le dice Dale retweet si quieres que
te meta la nariz mojadita y nos quitemos
el maquillaje nos quitemos la ropa con
selfie suyo vamos súper raro súper claro
cuando darás
sí voy a aprovechar voy a aprovechar
literalmente tiene tiene Borja
literalmente tienes vídeos pornos
subidos en internet
Cómo cómo te vas te vas a ver Es que de
verdad yo no entiendo O sea que te
ofende que da las pongan una tontería de
tweet que puede dar todo el cringe que
tú quieras y tú sales ahí es que un día
Tenemos que hablar de ese vídeo porque
el vídeo exitoso tela pero que qué
importa ese vídeo
la importancia que le dan a las cosas eh
si es darlas eres muy raro y por cierto
esto ya va para ti Dallas que sé que me
ves y eres otro cachorro
lo primero Espero que estés mejor por la
muerte de tu
padrastro recuerdo mal a mí me hiciste
un vídeo diciendo
me contaron diciéndome que me ofrecías
un combate yo te acepto con mucho gusto
ese combate no tengo ningún problema A
partir de la cara va a ser divertido me
da lo mismo que sea mma que sea boxeo yo
nunca las piernas no las utilizo nada
más que para sentarme a cargar pero no
tengo ningún problema en soltarte
porque yo tampoco quiero estar aquí el
combate lo acepto lo que pasa que no te
quise contestar porque había fallecido
tu padre y no me pareció el momento lo
acepto por otro lado eres
aquí eres rarito de [__] [__] tío
pues a ver qué dice Dalas a esto no a
ver qué contestas a esto
capa continúa pero yo creo que Borja ya
está buscando relevancia porque ya la ha
perdido o sea no se da cuenta que él es
momentáneo O sea qué visitas tiene
borrar Escalona a ver
2.500 visitas Este vídeo de ayer tío y
mira que me pone a mí en el título eh
guau Vale entonces qué O sea si está
todavía con los 13.000 O sea si eso es
lo que tenía la última vez que lo vimos
a ver
nada este chaval gana 200 euritos al mes
si acaso si acaso ser fiel de tú la
gráfica
Así estás ahora aceptando combates
me acusa de eso de
pedófilo y eso porque
quería decir es en tenerife ni de coña
en la Península donde quieras y cuando
quieras vamos a ver tío pero a ver Borja
déjame también déjame decir una cosa a
mí deja del trabajo
vale vale Te estoy diciendo
el el Javi el canijo a mí me echó [__]
en su directo porque Aparentemente Tú y
yo somos amigos que yo ya
hasta yo me mantengo con él todos los
días me despierto y me desayunos mis
choco Borjas Bajos en calorías Y eso que
solo tiene 160 calorías super nutritivo
y me otorga la energía para mi horario
laborar de hasta 12 horas compren chocó
Pero qué [__] haces Dante dando 100
pavos un súper chaja y de 100 pavos o
sea pero vamos más escrito los
ingredientes enteros de los chocapies
pero vamos Me puedes escribir Ahora si
quieres lo de los de los kellow también
eh 100 pavos ya hiciste la noche no no
pero es que hoy Muchas gracias de antes
Rey Muchísimas gracias tío o sea sin
palabras sin palabra cuando hacéis esas
cosas así sin venir a cuento La verdad
es que sin palabras Es que hoy en el
vídeo del Canal principal en el estreno
del vídeo que he subido de Raquel
mosquera ha sido de locos todo el mundo
ha sido ese miembro pim pim pim pim
porque no quieren que desaparezca el
canal principal hoy ha sido tu noche
totalmente tensa no ha estado mal eh No
hemos estado mal no hemos hecho mal
Muchas gracias Dante de verdad no tengo
palabras para agradecerte un abrazo Rey
me he dejado Claro que no somos amigos y
que yo me parece es una persona
extremadamente extraña muy [__] O sea
qué palo hay que Borja me acabas de dar
pena
o sea fíjate tú el pobrecito Borja
acariciémosle fíjate tú el pobrecito de
Borja
ea ea ea ea Borja no te pongas esa
carita Borja la forma está otro
cigarrito Rey fíjate tú el pobre
diciendo capa yo te considero mi amigo y
que venga acá y te diga
tú no eres mi amigo ni de coña muy lista
y dan no eres una persona miedo
muchas veces en muchas ocasiones a capa
le parece muy listo para Escalona me ha
dado miedo y me ha asustado con cosas
que has hecho y es directo te acuerdas
el directo hicimos Bueno pero bueno
Por cierto uno de los más constructivos
que yo subí a mí o sea literalmente qué
Penny ya no que te pongas ahí a decir
que eres amigo de capa te coja capa y te
nieve
Siéntate aquí con papá Borja ven Yo
también te requiero papi tómate unos
choco Borjas
Gracias pero ya no hace falta de verdad
muchas gracias Rey con que le deis like
al directo va por ahora aquí con Papá
ven Siéntate aquí
no has hecho amiguito en tiktok Borja
no no se quieren juntar contigo Tus
amiguitos de tizón Borja
mira que voy le riñó
mire que voy y le riño
pues Dante me acaba de dar el súper
chalo que gana Borja Escalona en
haciendo las cosas que hace
venga Borja ya está
a mí me gustó muchísimo el directorio
me gustó mucho tengo que decirlo así
vale pero pero te estoy diciendo Yo que
desde entonces obviamente para
considerar una persona de mi amiga Yo
tengo que haberla visto en persona y
hablar con ellas a menudo no haber hecho
cuatro directos y a la mitad de esos
directos darme cuenta de varias
actitudes que a mí no me parecen bien
para que luego Javier canijo porque ese
fue solo el momento principal contra mí
Reproches a Dallas pero luego eres amigo
de una persona que tiene maquinillas a
gente yo he dicho
eh capa o sea capa está renegando de
Borja Escalona porque yo le dije que
como me echan bien cara si yo me hablo
con Dalas o no me hablo con Dalas cuando
él se habla con Mora Escalona Jovi el
canal principal no se toca ya veremos ya
veremos Bueno hoy Alejandro hoy la
habéis puesto ganas eh Muchas gracias
Rey un beso hoy le han puesto ganas al
Canal principal no he contado no sé si
te sale os habrá contado pero te esa ha
sido una locura verdad 40 minutos que
duraba el vídeo la gente haya sido ese
miembro Pin Pin lo único turbio de Borja
Es que le pega a la gente amenaza y
muchas veces dice que va a puñetazos y
no le importa saltarse la ley o las
demandas returbio que le pega a la gente
a ver pegarle pegarle pegarle bueno él
muchas veces y se voy a cortar que van a
pasar cosas no pero pegarle pegarle
pegarle a la gente no sé si le ha
llegado a pegar a alguien Abel ansó una
maquinilla y le dio al azar a una señora
eso no es agredir según
él le dio al azar soy mala suerte de la
señora no tuvo culpa de eso él le quería
dar chaval sabe si la señora se metió
por medio que hacemos
ya está bien que si borra que yo lo
supero pero que es por lo único que eres
conocido maquinilla empanadilla sabes
mira Javi oliveira
lo odia todo internet todo lo que tú
quieras pero hay gente que me odia por
dala hay gente que me odia por wismichu
hay gente que me odia por los aliades
hay gente que me odia por Avi Ahora hay
gente que me odia por el capa este gente
que me odia por el ano
y tan fresco tuyo aquí en mi
Urbanización o sea en plan son gente de
internet sabes pero yo me he metido en
todos los fregados en todos los fregados
y lo que sí que es verdad que es Javi
oliveira siempre debate tú no tú no tú
te pusiste a mandarme no sé cuántos
audios como intentando provocarme como
si yo fuera un niño pequeño te dejé en
visto te dice ghosting y ahora cuando yo
te he pedido que vengas aquí a debatir
cuando tenías un poquito de relevancia
me has dejado tirado Pues yo ya no
invitarte Borja la verdad te invitaría
me hubiera estado interesante una charla
hubiera estado interesante una charla lo
único que te pido cuando vengas a la
charla que te vistas como una persona de
tu edad vale Pero a partir de ahí tú
puedes venir cuando te dé la gana Borja
charlamos debatimos hablamos todos los
temas Me explicas lo de la señora para
que yo lo supere pero ya es que no sé
tío ya es que no sé qué hacer creo que
han encontrado el cuerpo continuo
Perdón fui a cenar pero te donaron en
tik Tom Sí sí me donaron en tiktok
Muchas gracias Gilbert Marley Muchísimas
gracias a los que estáis en ti y todos
apoyando vale vamos a crear contenidos
en tiktok también vale vamos a crear
cositas ya os iré avisando ustedes
descargaron la aplicación descargaron la
aplicación que está en el comentario
fijado vale
bueno Dallas me llamó eso porque ya la
había estado haciendo unos tweets donde
ya me suscrito con tu código en tiktok
con tu código y te sigo un beso sisuka
sisuca tuya haces demasiado por mi reina
Pero bueno que os pasa hoy conmigo pero
que es lo que pasa aquí hoy que no
queréis que trabaje yo mañana queréis
que me tome una semanita de vacaciones o
algo se lo estáis buscando
eh pon la foto del día que foto
qué fotos de esa
A qué te refieres
estoy sintiendo el móvil de nuevo la
foto del día que es Javi a mí no me sale
ningún código en la app para meterlo no
no no te tiene que salir un código te
tiene que salir como un regalito de
Navidad y tú te metes Ay no me digas que
no me acuerdo de mi pin
no me acuerdo de mi pin familia
la hemos cagado
último intento Claro porque me pasé a
Movistar
las hemos cagado familia
las hemos cagado familias Efe total
bueno no hace falta desbloquear la
tarjeta SIM ahora mismo porque tengo
WiFi vale la hemos cagado familia claro
me pasé a Movistar y yo el pin que me
sabía era el de la otra y yo te confiado
digo así Nunca voy a pagar el móvil
yo soy [__] es verdad Borja
Escalona lo que tú dices de mí Soy
[__]
Oye
a ver regalito
Oye pero sabéis habéis metido
sabéis bajo la aplicación ya un cojón de
gente eh sabéis bajar la aplicación
cojón de gente pero no todos no todos
que os estoy viendo
en la tarjeta Javi en la tarjeta no lo
pones pero aquí nada por un santo ahora
mismo da igual luego lo miro pero en la
tarjeta no sé si lo puede poner en la
tarjeta o en lo otro no
le decía que era peculiar su actitud que
lo es que lo es Si te miran los tuits
que luego en el vídeo lo verás de Javier
Olivera me ha escrito Paco de Narváez
papi Te donamos para que hayas al seo
mañana no te confundas papi Te queremos
mucho o al menos yo
vale vale vale mañana hay vídeo en el
canal principal danuk danud vale
vale
lo es peculiar y el señor con sus 28
tacos y con su seguimiento de 10
millones de Seguidores me acusó a mí de
la pepalabra yo he tenido 18 años me
dijo que había estado hablando con fans
mías de 14 15 años que es completamente
mentira
que le está dando a eso tío Si te dice
la pepalabra suscrito aquí y en el
principal boicot a base de suscripciones
un beso Alejandro
con ojos sonrientes a ver Estaba
pensando dejar el canal principal pero
si le Vais a dar ese apoyo mañana el
vídeo es danug en la Liga de racista a
ver si te han dicho la pepalabra es que
es tan sencillo como que tienes 18 años
y te están acusando de que te has ligado
a niñas de 14 es que hasta donde yo sé
si tú tienes 18 años no es ilegal
ligarte a niñas de 14
sean con 18 años Tú puedes ligar con
línea de 14 creo O sea la edad de
consentimiento son los 16 Pero
no pasa nada en el caso de que a lo
mejor turíes con una de 14-15
pero sea una persona más o menos de la
misma madurez sexual es que son muy
relativos
de 18 a 14
no sé yo si llegase ilegal yo creo que
no eh
de 18 a 14 creo que no es ilegal de 17 a
14 seguro que no pero de 18 a 14 creo
que dependería de la de la madurez
sexual sería muy relativo sería muy
relativo pero es así funciona así la ley
realmente a ver lo que no se puede ir es
un tío de 25 con una de 14 o de 13 vale
o uno de 30 con una con una de 15 eso no
vale pero una de 15 con uno de 19 Sí en
plan Es legal me entendéis depende del
país Aquí en el mío creo que no es así A
ver ilegalísimo no no no no no no no no
no
es muy relativo porque depende de la
madurez sexual pero date cuenta que
Escucha me llamo a ver que cambia de una
persona de que tenga
16 años al día antes o sea estamos
hablando de que es un día es una fecha
de cumpleaños me entiende o sea lo que
lo que depende en la madurez sexual la
edad de consentimiento es de los 16 pero
si tiene 15 y el chaval Tiene 18 No pasa
nada me entiende a no ser que el chaval
sea un semental que se suele acostar con
mujeres de 40 y la chica sea una pobre
inocente que le está quitando la
virginidad se supone que funciona así
vale es muy relativo porque llegados al
caso de que hay un proceso judicial
porque hubiera una denuncia vale
llegado el caso sería el juez el que el
juez no
hay unos informes hay unos test
psicológicos sí es una cosa muy tal Pero
sería relativo Aunque fuese verdad que
no lo es eh lo dejo de ahora de allí no
es pausar la pie palabra con una persona
de diciendo que está con una persona de
16 ni de coña o sea entonces digo
Y si te ha dicho la pepalabra pues Pon
una denuncia Oye esas acusaciones tan
graves que me podrían arruinar la imagen
y la vida entera tu novia
y el Javi oliveira como es el perrito de
Dallas se pasó el directo entero
intentando justicia justificar los
tweets de Dallas y justificándose
entonces yo sinceramente no he visto un
vídeo de Javier canijo en mi [__] vida
pero o sea vamos a ver vamos a ver vamos
a ver a ver este tío este niño acaba de
decir otra vez que yo justifiqué lo que
ha dicho Dalas tío pero intentando y el
Javi oliveira como es el perrito de
Dallas se pasó el directo entero
intentando justificar los tweets de
Dallas y justificándose
ahora si lo insulto qué ahora se lo
insulto qué tío
una [__] hora y media con el colega aquí
el tío me dijo que ni siquiera se había
visto el vídeo que estaba diciendo eso
Porque sí porque patata porque se la
había inventado le pongo el [__] vídeo
le digo que en ningún momento justifiqué
lo que dije el otro pero si es que todo
lo contrario
si es que yo dije que esa la que no nos
tenemos por qué creer lo que diga el
dala
Y yo que es un [__] mitómano que es un
[__] mitómano
ahora si lo insulto qué
[__] que ha tenido los [__] huevos de
que estuvimos aquí una hora y media en
bucle tío
el tío mintió en los tweets acabó
borrando los tweets
son todos iguales tío
son todos iguales de mentiroso tío y de
rastreros mirar este clip tío o sea por
perfil me parece raro o sea sería una
pareja o sea ellos dos o él o sea ella o
sea O sea a lo mejor es porque tipo si
me fío de los estereotipos que una
persona
rica Gracias
Es que no sé si vives por estereotipo
diría que ella es la soltera Porque
además por el sinceramente por el color
yo tuve un problema con una de 15 aquí
en Estados Unidos y yo solo había
cumplido los 18 y hasta casi toda la
escuela cara con el ceño fruncido un
beso Dante un beso Rey os lo vuelvo a
poner porque Dante deja ya eh Dante ya
está
Dante ya está eh Ya está te lo agradezco
con el corazón rey pero ya para no hace
falta escúchame que es soltera por el
color
Cristian
Es que no sé si es por estereotipo diría
que ella es la soltera Porque además por
el sinceramente por el color
preparaos para el vídeo de mañana
prepararos para el vídeo de mañana con
el aliada de racista
el Aliado de racista
Entonces yo sinceramente no me visto un
vídeo de Javier canijo en mi [__] vida
porque son una hora y media y no me voy
a ver una hora y media de vídeo pues
entonces por qué [__] afirmas lo que hay
en el vídeo
Por qué [__] afirman lo que hay en el
vídeo tío
y y pero es que el tío es debatido con
él una [__] hora y media
qué debatido una [__] hora y media con
el tío en bucle y se va con sus huevos
al Canal de Borja escalón al día
siguiente
afirmar lo mismo que ha tenido que negar
quien directo
una mentira
yo no entiendo esta gente de verdad yo
no los entiendo
Él y su único argumento cuando ha visto
mi vídeo no sé qué bicicletas
Javi tiene 6.000.000 nadie nadie
hijo mío no has tenido la
visualizaciones mías en tu vida Borja en
tu vida Borja Rey Mira el canal
Fabio oliveira que no estoy subiendo ni
vídeo estamos ahora intentando revivirlo
con extractos de directos editar y con
algún vídeo
tiene el triple de visita de lo que
tienes tú subiendo todos los días
haciendo directo todos los días Mira
600.000 visitas en subir vídeos vale
Javi el canijo rey Javier canijo para
que tú te enteres casi 3 millones de
visitas al mes este mes vale mira aquí
tuve un pico de 14 millones casi 3
millones de visitas h&m Borja Teresa
salseo
que es mi canal principal ahora mismo
Teresa al seo que es donde estoy todo
dormida todo el día 4 millones de
visitas Borja eso suman 8 millones de
visitas al memora
cuenta cuántas veces te tienes que
multiplicar para tener lo que tengo yo
en un día en uno de los canales
Borja 2.000 personas estamos aquí a las
3 de la mañana
tres cuatro mil personas estamos en el
directo por la tarde Borja que estás
hablando
de verdad es que habla por hablar tío
no tengo tiempo en el mundo yo o sea la
verdad no tenía mentir y si lo tuviera
no sería para ver un vídeo de Javier
iberiamente
hablamos sobre ti donde su argumento
principal fue que tú y yo somos amigos
como que el argumento principal es que
mientes escapa Pero porque dices que mi
argumento principal era que tú eras
amigo de Borja si Borjas solo fue un
clic veis para la miniatura
que mi argumento es que no se enteran de
nada pero cuando ha sido mi argumento
principal que Borja fuera tu amigo capa
el argumento principal es que eres un
mentiroso
en ningún momento el argumento principal
ha sido ese que estás diciendo el
argumento principal era que estabas
mintiendo y afirmarse una cosa que era
mentira afirmaste que yo dije una cosa
en el vídeo que no dije afirmaste que
borré el vídeo porque la gente se me
echó encima y afirmaste que la gente se
me echó encima cuando tú viniste por mda
a llorarme porque la gente se te está
besando encima a ti
tío Pero porque son tan [__] mentirosos
falsos manipuladores y mitómanos
Cómo puedo representar a Dallas y y y y
y y y que sea mi amigo tú y yo le dije
no es mi amigo es una persona con la que
yo he hablado porque pero lo que voy a
ver en este vídeo es un debate
comparte los mismos seguidores porque la
mitad de la persona que le sigue son pan
visitos es que es el típico niñato el
típico niñato que va de aliade que luego
Dalia de no tendrá nada ya empezarán a
salir cosas de él el típico niñato
progre aliade que va daliade que luego
que va repitiendo mantras Simplemente
porque se va sumando a turbas de cosa
que son mentiras y son falsos mantras de
cosas que repite la gente y es mentira
como cuando decían que Dalas era
maltratador y pedófilo por lo mismo que
Javi siempre defienda Dallas que la
mitad de Los Seguidores son de Javi son
de Dallas qué estás hablando Cacho de
carne con ojos si yo cuando más
seguidores he ganado ha sido con la
Rocío Carrasco con el Johnny Depp
que estás hablando que si te ofrezco
cuando aprendas a [__] el metro Ven y
me hablas
qué estás hablando de la mitad de mis
seguidores son de Dallas
y él siempre se sale con la suya
diciendo que sí que le parece mal pero
nunca reprochando completamente como
reprosa las actitudes de los demás las
actitudes hace algo y rollo no pobrecito
no sé que le ha cagado un error las otra
persona no es que eso
a ver Depende lo que tenemos criticando
porque no es lo mismo A lo mejor que tú
lances una maquinilla por los aires en
la Puerta del Sol a que pongas un vídeo
gol en la página tuya
Pues a lo mejor es que no tiene la misma
gravedad Pues a lo mejor que a mí no me
parece igual
si es que irritarte con esta gente tío
que no llegan a entender nada tío que te
está repitiendo en el directo de buenas
cabronas lo mismo que no se ha enterado
durante una hora y media tío
ni con plastilinas de colorito
tengo currando le tengo en plantilla
asalariado
por mi trabajo iba apañado con 300 euros
que ganas al mes Vamos
reaccionando con nosotros
qué [__] pones este qué [__] ponía ese
de nombre de Nick
en serio tío Oye banearlo ponía lo que
yo me pareció que
ponía lo que parecía que ponía banearlo
tío banearlo
o sea será algún troll me imagino
deja claro Borja que no a lo mejor te
siente mal pero es que me da Exactamente
igual ya lo hemos hablado por verano Y
este verano tú yo te confirme amigo
tengo Si una persona con la que ha
hablado una persona súper súper
complicada y y que y que come de lo que
la gente le hace los vídeos que bueno
eso ya es otra historia pero yo soy yo
el que crea contenido y ellos los que
bueno bueno
yo no quiero relacionarme con una
persona como tú que hace las cosas como
tú cagándola y llamado la atención de la
manera tan feas que yo entiendo
Tú llevas muchísimo más tiempo que yo
intentando tener la mitad de repercusión
de la que tengo yo a día
faros de pelean entre ellos
y de hecho sí que es cierto que tú eres
de esas personas que aunque tenga
personalidad propia y yo te admiro por
ello tú también vives del contenido de
los demás yo no Yo soy el epicentro de
todo y todos los demás les doy de comer
Yo por eso
has visto un vídeo mío y me ha encantado
vi uno en el que ibas en un coche y
atropellabas a alguien que no me acuerdo
ahora mismo Quién era y me partí el
padre de cosa mala y luego otro vídeo a
ver vamos a ver un vídeo de capa
vamos a ver un vídeo de capas a ver que
sube
señores una aplicación magnífica y
fantástica pero tenemos que sacar más
aplicaciones alguien tiene alguna idea
Yo yo tengo una magnífica idea y si
añadimos notas de voz a los comentarios
pero yo que la gente pueda comentar
audios en vez de solo texto no me Mola
la verdad no no me Mola alguien más le
Mola porque a mí a mí me parece la peor
idea que veo en mi vida alguien tiene
más ideal yo tengo una idea y hay una
aplicación que se llama birrial que
sacas una foto una vez al día de tu
cámara frontal y trasera y y y y es como
que es muy es muy muy Guay me gusta me
gusta la idea es como una especie de red
social más real Dime más tienes alguna
idea de cómo hacer que la gente se mude
de esa aplicación a nuestra aplicación
porque si ya existe una aplicación así
porque es querrían usar la nuestra mente
tenía pensado que podríamos dar dinero a
la gente y rollo 300 euros invitan a
siete amigos o algo así me estás quieres
dar barbaridades de dinero a la gente
solo por usarnos aplicación más o menos
sí
Esto está bueno Oye por cierto voy a
subir una foto a la aplicación esta que
os acabo de promocionar ya que estamos a
verse la vida descargado se la habéis
descargado sabéis descargado la
aplicación A ver vamos al lío a ver qué
tengo que hacer
sabéis Descargar la aplicación todo el
mundo
sabéis Descargar la aplicación no le
sabe no le sabe mucho el pop a ver voy a
ser yo la primera publicación venga va
ya que estoy aquí venga Qué tengo que
hacer publicar publica tu Now de hoy
antes que nadie
vale voy a ser pero es que no sé por qué
se tiene que ver la cámara de adelante y
la de atrás no sé por qué A ver
Ya está no
Ya está no vale pues ya le he publicado
ya está esa es mi vida Hoy Venga pues
Vale pues Vale
vale tenéis la aplicación en el
comentario fijado del chat vale Confío
en que todos
os la Vais a descargar con mi código
vale Y ponéis mi código para que os
paguen
vale vale de [__] madre de [__] madre 32
personas me salen Aquí que serán
descargado Pero me imagino que serán más
creo que no sé si es el mismo otro en el
que tú mismo sacas una conclusión que
empiezas a decir
88 es la cifra que no sé ese vídeo
brutal esos son vídeos hace dos años
Ahora hago contenido completamente
distinto y hablo de mis cosas de mi
movidas y tengo pues echarme
me va de [__] madre
Sí pero la gente ya me conoce como capa
no como otra cosa y y sobre todo yo no
yo prefiero llamar la atención haciendo
mi contenido y creando mis vídeos que lo
que haces tú Borja qué es lo que hago yo
Marcos
y por la calle buscando ahí cizaña
comida gratis para luego las situaciones
las situaciones incómodas que salgan las
situaciones te creía un tío más
inteligente
te tengo como un tío más analítico mucho
más inteligente y a un escalón por
encima de los demás pero me he visto
proyectos estos de aquí vas por la calle
y es que la vas intentando liar de laval
dice Penélope Javier ya lo descargué y
no me deja ver tus vídeos de tik Tom no
porque dice que el creador lo tiene
privado en serio
cómo lo voy a tener privado
Pero porque lo voy a tener yo en privado
si yo soy
público no
entiendo no
Pero porque no voy a tener yo privado
no no será porque no había publicado
nada y lo acabo de publicar ahora
no sé por qué
no sé no sé no sé por mí me sale eh
parece que vas puesto
incitar incitar
incitar problemas
de inventar hijo Claro tú no lo
llamarías campaña de captación ni
campaña de marketing no campaña
de captación solo Sigues haciendo Borja
o sea
espectacular
pero te estoy diciendo tu manera de
captar la atención es incitando
problemas explicando Explícame cómo ha
sido la tuya capa Explícame cómo ha sido
la tuya
la mía tus comienzos Cómo fueron creando
vídeos de Lolita de naim darrechi de las
personas que estaban punteras en ese
momento
porque yo no soy conocedor no soy
conocedor vale por las redes sociales al
final se están atacando entre ellos tío
o sea estaban los dos intentando ponerse
de acuerdo para atacarme a mí y ahora
está cogiendo el otro y está diciéndole
pero tú empezaste creando contenido
hablando de naim darrechi del otro pues
no se supone que lo estabas defendiendo
gordita
pues no lo estaba defendiendo porque el
que estaba haciendo contenido que no era
propio era yo rey que has dicho al
principio del directo que él sí lo hacía
propio
Es que soy lo que no hay soy dos genios
eh si tuvierais que crear la coca-cola
Pues yo llevo a hablar claro y tú por lo
visto también tú por lo visto también
porque lo de la maquinilla fue hace dos
años amigo vale si yo no he hablado de
lo de este verano lo de los euros pero
esa situación la llevo haciendo esa
sección la llevo haciendo un año
Bueno pero cuando yo me enteré que la
estás haciendo igual que tú te has
enterado ahora de mi contenido es igual
que el resto igual que el resto de
España y de todos los países variables
España
pero se quedan por otra Entiendo
entiendo
hace dos años y medio a día de hoy es
una ningún debate Javi es un permiso no
no si es que ya no es relevante me
estaba pensando si contactarlo esta
semana pero es que para qué
para qué Para que se caliente me persiga
de por vida sucesiones o alguna no sé
lo que ustedes me digáis depende de las
visitas que tenga este trato vale
adoro los finales
Muchas gracias
Ya ya hoy te la ha sacado tío O sea ya
hoy no te Admito más superchat Sí si
eres el Villano de Disney
pero yo no quiero relacionar alguna
persona que hace este tipo con Sevilla
número pararías con scar podría ser
porque tengo una cicatriz en la cara que
me mira puedo ser está Sí pues tío
o con alguno de 7 vírgenes a lo mejor no
lo sé pero con algunos dispuesto
sacrificar a mi sobrino por una
entrevista entre cinco Claro Esa es la
cosa tío
porque la gente no entiende que lo que
tú quieres es exactamente lo que está
recibiendo por eso yo no quiero
relacionarme contigo porque eres tan
listo y tan calculado y tan yo pensaba
también Marcos yo tenía la esperanza
suficientes
un cachorrito en realidad el día de
mañana seguramente Sí pero bueno Yo te
yo te auguro te auguro un futuro
prometedor Te deseo lo mejor ya te ha
dicho ya te ha dicho muchas veces que de
las pocas personas que yo admiro las
redes sociales Eres tú yo he disfrutado
muchísimo de las charlas contigo me
parece que eres un tío con una capacidad
analítica muy grande y con una
inteligencia soberbia Ahora lo único que
tienes que hacer es proyectarlantarla en
lo importante
No sé yo creo que
me da bastante miedo la capacidad que
tienes para hacer estas cosas y hacerlas
esas cosas con tanta
impunidad es un fin o sea es un medio
para un fin capa y al fin y el fin es
formidable créeme ya lo que quedaba
viendo ya no solamente
eso Por supuesto Siempre está de fondo
sino lo que hago por el resto del mundo
créeme vale vale vale Sí sí sí por
supuesto lo que tú quieras pero digo que
me da bastante me da bastante miedo
se están pegando el culo de American
Psycho que bueno
pero sí Más que nada porque yo no le
hago daño a nadie pero yo no le hago
daño a nadie
pero es que claro estaba intentando
evitar de todas las maneras posibles
tener que tragarme 20 minutos de este
tío Pero bueno venga vamos a ello capas
trajo un abrazo muy fuerte Me alegro de
lo de tu abuela Cuídate mucho y iremos
hablando o no
Bueno pues vamos al turrón por lo visto
el señor Javi oliveira ya se pone a ver
un vídeo mío y el señor capas trajo han
tenido un rifirrafe por lo que él acaba
de explicar Yo soy totalmente
desconocido ahora se pone a ver un vídeo
mío vale que la verdad el tío no se
entera de nada No no sé es un idioma muy
raro os voy a poner simplemente un clic
que he puesto en Twitter que ya con esto
os hacéis una idea del nivel vale o sea
el nivel es este que os voy a enseñar no
no esperéis más vale pero por lo menos
gracioso Mira por favor mirar esto mirar
esto
Javi cuéntanos el chiste por favor
cuéntanos el chiste a los demás creo que
lo estoy pasando mal Ya llevo un minuto
de vídeo
cada vez son más raros le voy a pasar el
link a ver si eso con eso quiere decir
que tú no eres feminista si hablas de
los feministas en tercera persona quiere
decir que tú no eres feminista entonces
tú que eres machistas en serio
queremos más Javi
bien bien
le va a pasar
el
lógica y refutable
pero muy muy heavy Ahora
cuando vi este trozo digo madre mía esto
es una maravilla lo tengo por en Twitter
Mira Javi cuéntanos el chiste por favor
cuéntanos el chiste a los demás creo que
lo estoy pasando mal Ya llevo un minuto
de vídeo esto feministas cada vez son
más raros le voy a pasar el link a ver
si sos con eso quiere decir que tú no
eres feminista si hablas de los
feministas en tercera persona quiere
decir que tú no eres feminista entonces
tú que eres machista en serio
queremos más Javi
porque todo el mundo sabe que lo
contrario a feminismo es machismo madre
mía Qué personaje
pero de los gordos
pero de los gordos chavales